Les estructures utilitzades son matrius per a la major part de les classes i hashmap per
la classe permutacions i arraylist per generar el kakuro.

L’algoritme utilitzat per resoldre i generar el kakuro es el backtracking. En el cas del
solver aquest backtraking s’atura quan el troba una solucio i el kakuro es carregat del
repositori, en cas que sigui creat manualment, s’aturara en cas que trobi dues solucions
invalidant el kakuro creat.
Per fer el generador s'utilitza l'algoritme de BFS per poder generar una solucio correcte i per colocar peces negres al taulell.

No s’ha utilitzat cap llibreria externa.