Manual aplicació:
Al iniciar l'aplicació es selecciona una de les opcions que et proporciona la consola.

Opció 1:
- Hauràs d'escriure un kakuro per consola seguint les indicacions que et surten per la consola
el forma d'entrada és el següent:
	-Introduir el nombre de files i columnes separats per una coma, exemple: 5,6
	-A continuació s'introdueixen tots els valors de la fila separats per una coma,
	aquests valors han de ser seguint el format indicat a l'inici del projecte.
Si el kakuro no té una solució única s'haurà de tornar a selecionar una de les opcions anteriors. 
Opció 2:
A continuació hauràs de seleccionar un kakuro del repositori segons la dificultat que vulguis jugar.
Per consola sortiran les opcions entre les que es pot escollir.

Opció 3:
El sistema crea un kakuro nou.

Opció 4:
Acabar l'execució del programa.

Un cop seleccionat el taulell que es vol jugar la consola demanarà la fila i columna a jugar.
En cas que la fila seleccionada sigui -1, es resoldrà una casella aleatòria del taulell.
En cas que la fila seleccionada sigui -2, es resoldrà completament el taulell.
En cas que la fila seleccionada sigui -3, s'acabarà l'execució del programa.
La fila i la columna s'introdueix escrivint els dos valors separats per un espai o primer la fila i a continuació la columna.

A continuació es demanarà el valor que es vol posar a la casella seleccionada.
Finalment, quan el kakuro es solucioni, la consola escriurà:"Enhorabona, has solucionat el kakuro correctament"
